Essa aula é sobre como você pode ter 10 vezes mais resultado, 10 vezes mais rápido, usando o único atalho que existe, que é o seu ambiente.
A gente quer apresentar para vocês como que funcionam alguns detalhes da comunidade CDF.
Essa aula tanto é para você que já faz parte da comunidade para você entender o que te espera lá dentro,
E pra você também, que ainda não faz parte da comunidade, no final da aula a gente diz como você pode fazer esse upgrade pra ganhar tudo o que a gente vai falar aqui.
Só pra ficar claro, se você faz parte só do curso Formato Criativo de Conteúdo, você não tem acesso à comunidade.
Mas, enfim, no final da aula a gente explica como é que você pode adquirir o seu acesso, se você vai ver que se faz sentido pra você ou não.
Vamos lá!
A primeira coisa, a ideia da comunidade é a gente manter as pessoas crescendo junto com a gente, então na medida que a gente vai aprendendo novas estratégias, testando novos formatos, novas estruturas, aprendendo mais, na medida que a gente vai evoluindo, a gente vai evoluindo a comunidade também, porque todo dia 16 de cada mês tem um encontro ao vivo,
O encontro, onde a gente dedica pra trazer as maiores atualizações, tirar dúvidas ao vivo das pessoas da comunidade,
é o nosso dia mais importante do mês do encontro, onde reúne todo mundo da comunidade.
Você já vai entender, você já vai perceber que o 16, ele repete muito por aqui, eu já vou tirar essa sua dúvida.
16 é simplesmente o meu número da sorte, que eu coloquei como o dia mais importante da comunidade,
pra vocês também verem o 16 de forma importante.
O próximo ponto são as monitorias
Três vezes por semana
A gente tem monitorias com o nosso time
Te dando instrução
Primeira coisa que você precisa entender
É que não são pessoas aleatórias
Que vão estar lá fazendo uma live
Para te entregar uma aula que não faz sentido
Não, são pessoas que realmente
A gente confia e que tem resultado
Que a gente confia a ponto de deixá-las fazendo as coisas
Para a gente
Então se vai alguém ir lá para falar de vídeo
São pessoas que fazem vídeos para a gente
pra falar de roteiro, são pessoas que fazem vídeo pra gente
e pros nossos clientes também
então são pessoas muito boas
e elas não tão lá pra te dar aula
elas tão lá pra te dar instrução
direção, pra falar
cara, é aqui que você tá errando
e você acerta se você fizer desse jeito
por esse caminho aqui, eu acho que não vai funcionar tanto
por esse caminho aqui, funciona
ah, mas eu tô com dúvida em tal coisa
beleza, deixa eu te explicar de um jeito um pouco mais claro
deixa eu te dar aqui um exemplo pro seu
nicho especificamente
então lá, é no ambiente
onde você vai ter esse direcionamento para você não se perder de forma nenhuma aqui no curso.
Para você conseguir ir caminhando passo a passo junto com a gente,
três vezes por semana, a gente tem esses encontros.
A monitoria acontece no nosso Discord.
O Discord que é a casa da comunidade CDF.
As aulas ao vivo, às vezes no Discord, às vezes no Zoom,
elas ficam gravadas no nosso acervo de aulas ao vivo do dia 16.
Já as monitorias, como elas são instruções, elas não ficam gravadas, mas elas acontecem dia sim, dia não.
Então, no momento que você precisar, vai ter uma monitoria acontecendo.
Além disso, nós temos desafios e gamificações.
Se você me acompanha há algum tempo no Instagram, você sabe que eu amo desafio.
Um período de desafio que tem dia para começar, dia para terminar, parece que vem uma força que a gente descobre nossos novos limites.
A gente descobre que consegue muito mais do que a gente achava,
principalmente por conta de estar em comunidade.
Eu estou fazendo o que as outras pessoas também estão fazendo
e a gente junto não tem julgamento.
Por isso, eu pensei...
E detalhe, nos desafios que eu faço abertos no meu Instagram,
sempre a galera tem muito resultado.
Eu pensei, como eu consigo trazer o resultado de desafio
para os meus alunos da comunidade?
Logo, eu criei um desafio mensal.
Todo dia, um de cada mês, a gente começa o sprint 16.
O que é sprint? A gente é corredor.
E na corrida, o sprint é aquele periodozinho curto que você vai na máxima velocidade possível.
Às vezes um minuto correndo na maior velocidade, às vezes um quilômetro correndo na maior velocidade possível.
Por isso, o sprint 16 é por 16 dias na maior velocidade possível.
E isso não significa que você precisa participar do Sprint 16 de todos os meses.
Se você quiser, sim, mas ele é feito pras pessoas que estão sentindo que precisam de movimento.
E você sabe quando você precisa de movimento.
Quando você achar que pode dar um chacoalhão pra prosperidade vir,
entra pro próximo Sprint 16, que começa no dia 1, e fica 16 dias em desafio com a gente.
Esse desafio de 16 dias tem premiações, tem benefícios.
Então participe dos Sprints 16
Que com certeza você vai conseguir
Prosperar em alguma coisa
Porque movimento gera prosperidade
Outro ponto interessante são as gamificações
Porque dentro
Tanto do Sprint 16 e a gente tem
Outras formas de bonificar, a gente vai estar premiando
Tanto as suas ações
Existem ações que a gente dá prêmio
Só pra você fazer, tipo, ver as aulas
Executar algumas estratégias que a gente ensina
Tudo isso vai estar descrito lá na comunidade
E a gente premia essas pessoas
E a gente premia de várias formas, né?
Tem prêmios, tipo, equipamentos, iluminação, microfone, às vezes um iPhone.
E também tem premiações de encontros.
A gente premia com uma mentoria individual comigo,
uma mentoria individual com a Hanna,
pra você ter motivação pra gerar resultado.
Eu não tô falando que é isso, tá?
Vou te dar um exemplo aleatório aqui.
Pode ser que uma dessas gamificações de premiações
Você ganha prêmios por postar 3 vídeos no mesmo formato
Por quê? Porque a gente sabe que postar 3 vídeos no mesmo formato
Te leva mais perto de onde você tá
Só que repara que eu não perguntei se esse vídeo deu bom ou não
Eu vou te premiar pelo simples ato de fazer
Postou 3 vídeos em sequência do mesmo formato, você já ganha um prêmio
Agora, acertou 3 vídeos do mesmo formato, você ganha outro prêmio
O que eu quero dizer? A nossa gamificação, eu quero motivar o seu fazer, entendeu?
A gente também vai motivar o resultado, mas o fazer vale muito mais.
Continuando.
Próximo ponto que a comunidade traz, né?
São oportunidades, interação e networking.
Oportunidade por quê? Porque tem uma aba pra você colocar lá,
pra você poder divulgar o seu trabalho e pra você também poder contratar outras pessoas.
Às vezes você precisa de um design, de uma pessoa pra te ajudar nos roteiros,
uma pessoa pra te ajudar em gravação
ou qualquer coisa nesse sentido, você vai
contratar pessoas que fazem parte desse ambiente
aqui, que são muito boas. Contratar
e ser contratado. Exato.
Porque você pode ser o empresário
que vai lá na comunidade e fala
Oi, tô em busca de um criador
estrategista. Quem é formado no
método? Vão aparecer pessoas pra te ajudar.
Ou você pode ser o criador
estrategista que chega lá. Oi, sou formada
no método. E aí os empresários
vão dizer que querem você
no caso. Então, tanto pra um como
pro outro. Cara, todos os dias, eu olhei
lá no último mês, todos os dias
surgiu pelo menos uma oportunidade
na comunidade. Todos
os dias. Mais de 30 oportunidades em um mês.
Sem contar as pessoas que enchem o saco
da gente perguntando, mano, e você tem
aluno que é criador estrategista, pra indicar?
Criador estrategista é quem aplica
isso que a gente ensina pra outras empresas.
Sim. Cara, muitas oportunidades
pra você. Além disso... Não,
sem falar também, é que nessa
sala de oportunidades, eu vejo
muita contratação de editores de vídeo
também. Então, editores que
passaram pelo nosso método,
que sabem editar como a gente,
é uma sala de oportunidades gerais.
Exato. E também tem
as parcerias e networking que você pode
fazer. A gente conhece várias pessoas que
se tornaram sócias. Sim!
Dentro da comunidade. Que viraram amigas.
Pra tu ter noção, 90% das pessoas
que são do nosso time, elas vieram
da comunidade porque a gente viu que as pessoas
tinham a mesma vibe que a gente. Você vai ver aqui na comunidade
as pessoas têm a mesma vibe que você.
Ponto importante sobre a comunidade é, cara, tem uma gestora de comunidade para tirar todas as suas dúvidas.
Então, quando você entra lá, você pode encontrar a Marcela e ela vai resolver todas as suas dúvidas
em relação a qualquer dúvida que você tiver, porque você pode ter tido alguma dúvida de como
como é que eu participo do desafio, como é que eu entro em tal lugar e tudo mais, não entendi direito.
Então, ela vai estar lá para te ajudar.
Agora eu vou te mostrar aqui como é que é a cara da comunidade, que é o Discord.
Um ponto importante é que se você nunca entrou no Discord, ele vai parecer que é difícil.
Mas ele só parece que é difícil porque ele é novo.
Ele não morde.
Ele é diferente das outras plataformas.
Mas você vai precisar de 10 minutinhos aqui se familiarizando para entender.
E também tem a Marcela como gestora de comunidade para te falar, para tirar qualquer dúvida que você tenha.
Poucas coisas que você precisa entender.
O Discord tem duas categorias de coisas.
Primeiro aqui do lado, as salas de texto.
Aqui, por exemplo, tem o Fique Por Dentro, que é onde você fica por dentro de tudo que está acontecendo.
Tem, por exemplo, o Chat Livre, que é onde você conversa livremente com os alunos da comunidade.
E tem também as salas de áudio e vídeo, que ficam aqui embaixo.
Os nossos encontros ali, as monitorias, geralmente acontecem aqui na Livre 1.
Você pode entrar e conversar tanto com as pessoas que fazem parte do nosso time,
quanto com a comunidade de forma livre.
Por isso que chama Livre 1.
Então, você tem essas duas opções aqui, você pode escrever ali por texto e você pode também ter interações por áudio.
E tudo isso é muito legal, você vai se divertir muito dentro do Discord, eu tenho certeza.
Uma coisa sobre o Discord, vocês já entenderam que no começo ele pode dar uma assustada,
meu Deus, são muitas coisas, pra que tantas coisas assim?
Mas, na verdade, isso é um facilitador, porque pra entender de forma simplificada o Discord, ele é dividido por salas, onde cada função tem o seu lugarzinho de acontecer.
Diferente de outros lugares que podem ficar tudo bagunçado, esse, entre aspas, um monte de coisa que você tá tendo visualmente agora, são simplesmente salas diferentes.
Então, quero só ficar por dentro do que está acontecendo?
Vou na sala que me diz isso.
Quero conversar de forma livre?
Vou na sala que me diz.
Quero contratar ou ser contratado?
Vou na sala de oportunidade.
Porque aí fica só o que importa para aquele assunto por sala.
Então, sugestão para você é, meu filho, seja um viajante aqui.
Vai clicando, vai fuçando.
Não tem nada.
O pior que pode acontecer é você mandar uma mensagem errada,
mas também você não vai morrer, ninguém vai brigar com você.
Vai fuçando, que aí você vai descobrir
Você vai ser um aventureiro no Discord
E aí, vai entendendo como entra
Se você entrar numa sala de áudio
Vê se alguém chega pra conversar com você
Às vezes pede ajuda pra sair da sala de áudio que você não sabe sair
E tá tudo bem no começo
Pede ajuda pra Marcela
O negócio é conhecer o Discord
Depois, cara, eu tenho certeza
Você vai amar o Discord
Beleza, Hanna, mas eu não tenho acesso ao Discord
Como é que eu faço?
Cara, há um tempo atrás
A única forma de ter acesso ao Discord era através da formação criador-estrategista,
que é a nossa formação de profissionais, pessoas que vão trabalhar criando conteúdo para outras empresas.
Só que a formação custa R$ 1.600, que é um custo um pouco mais elevado.
E aí a gente pensou, cara, vamos dar uma oportunidade para as pessoas entrarem na comunidade
sem precisar entrar na formação.
E aí a gente pensou nisso e criou uma forma.
Você pode comprar apenas o acesso de um ano à comunidade
Por 12 vezes de R$22,00 ou R$216,00 à vista
Para ter um ano, para ter monitoria, para ter desafio uma vez por mês
Com premiações, cara, vai mudar completamente o seu jogo
Para mudar o seu ambiente
O grande problema da boa parte das pessoas que conversam em relação à criação de conteúdo
É que as pessoas ao seu redor não entendem aquilo que você faz
Aqui na comunidade vai ser diferente
Vão ser pessoas que entendem exatamente o que você faz
Que entendem pelo que você passa
E que passaram por aquilo que você passa
E vão conseguir acelerar
Em 10 vezes ou mais os seus resultados
Então a instrução é muito simples
Participe da comunidade, compensa muito
Daqui embaixo vai ter um linkzinho
Um link, um botão
Pra você entrar e tal
Se você tiver alguma dificuldade
Na barra lateral aqui tem um botãozinho também
Pro suporte
Que ele pode tirar qualquer uma das suas dúvidas
Vamos nessa?
Bora
It's time for action
Legenda Adriana Zanotto
E aí